الفك راح والأسنان راحت
والحكي ما بحكيش زي الخلق
كل اللي بأطلبه
إني أطلع في الخارج أتعالج زي الخلق
يرجعوا لي أسناني
يرجع لي فكي
آكل زي الخلق
أشرب زي الناس
هاي اللي بدي إياه أنا
هاي أمنية حياتي
جاني خبر إنه ابني مصاب بغاز
فقلت إصابة غاز يعني عادي
واحد بيشم ريحة دخنة عادي وبيطيب (يتعافى)
ما فيش مشكلة
فتفاجأت لما رحت لابني على المستشفى
بأتفاجأ أنهم بيجروا له عملية
فخشيت اطلعت لقيتهم ساحبين قنبلة الغاز
وبعدين هذه القنبلة محرمة دولياً
فقد الفك عنده الفوقاني راح
عنده كسر في الفك التحتاني
عنده كسر في الجيوب الأنفية
عنده الأنسجة بتاعت الوجه منها راحت
هذه قنابل الغاز اللي احنا بنعرفها زمان يعني
قنبلة غاز بده يفرق مظاهرة بيزجلها (يرميها)
بين المتظاهرين
بعدين يعني الجندي اللي بيقول ديمقراطية
لو بدي أرمي قنبلة غاز
زي هذه بأزجلها في الهواء
بتطيح بين المتظاهرين وبتسوي دخنة
وبتفرق المتظاهرين
مش بأقنص عليه بقناصة وبأديها له في حنكه
أو في رأسه أقتله